Tôi cũng có thể thêm vào hình ảnh tham chiếu, phải không?
Vì vậy, một hình ảnh tham chiếu là một cái gì đó
mà chúng tôi muốn bao gồm trong các hình ảnh tạo ra.
Ví dụ như, một logo hoặc một cái gì đó tương tự, phải không?
Hoặc chúng tôi có thể thêm một hình ảnh tham chiếu và dấu nhắc của chúng tôi
Có thể là chỉnh sửa hình ảnh mà chúng tôi đã đưa ra, phải không?
Đây là cách chúng ta có thể chỉnh sửa hình ảnh với photorei.
Rất dễ.
Anh chỉ cần tải hình ảnh lên đây.
Vì vậy, nó có thể là một hình ảnh của bạn, ví dụ, phải không?
Hoặc một hình ảnh chứa đựng bạn và một đám đông người.
Và sau đó bạn giải thích cho nó, ví dụ,
Anh muốn tất cả mọi người bị che mờ, anh biết chứ?
Hay bạn muốn mọi người bị loại bỏ khỏi hình ảnh, phải không?
Hoặc bất kỳ loại chỉnh sửa mà bạn muốn thêm vào hình ảnh đó.
Và bằng cách click vào tạo, bạn sẽ có thể nhận được hình ảnh chính
rằng bạn đã đưa nó như là một hình ảnh tham chiếu chỉ
với các bổ sung chỉnh, bạn đã biết, và với các thay đổi
mà anh muốn làm.
Và thế thôi.
Tôi không muốn thêm bất kỳ hình ảnh tham chiếu nào vào lúc này.